Необходимо сверстать страничку с гостевой книгой.

	На странице должны быть: форма ввода данных (имя, адрес почты и текст сообщения).
	Обязательные поля: имя отправителя, текст сообщения.
	 
	Общение клиента с сервером должно осуществляться ajax-методом.
	Необходимо предусмотреть валидацию данных 
	защиту от SQL инъекций.
	 
	Вывод сообщений должен осуществляться частями по мере прокручивания страницы в порядке убывания.
	 
	Данные должны храниться в таблице MySQL

	общее оформление страницы
